

El metodo $.load() se llama sobre un elemento de nuestro árbol DOM.
	Se puede añadir al contenido del elemento que llamamos el contenido de la url que le introducimos por parámetro.
	Con esta linea podemos pintar en el punto que queramos de nuestra página lo que recibamos del servidor.
	Para extraer un fragmento de una pagina del servidor, tenemos que indicar su selector (como en css).

	Es posible proporcionarle como segundo parametro una funcion de callback, que se ejecute cuando llegue la respuesta.

	Para enterarnos si ha fallado la carga, es necesario incluir el fragmento de código presente en la diapositiva 9.

Si cargamos algo que es tipo JSON (tenemos que saber que nos llega en este formato) y queremos hacer una petición GET hay que llamar a $.getJSON (sin necesidad de indicarle un elemento del arbol DOM). Se introduce una función de callback como parámetro al que se le pasa a su vez el objeto json. 

Si queremos ser conscientes de si ha ocurrido un error hay que implementar .fail

FUNCIÓN $.get() si no estamos seguros de si lo que nos llega es de tipo JSON, hay que emplear esta función, que es lo suficientemente inteligente para detectar como nos llega la información y devolvernosla de ese tipo. Es posible introducirle los parámetros que nosotros consideremos oportunos.

FUNCIÓN $.post() cuando se envia una petición post, si le introducimos parámetros iran en el cuerpo de la peticion formateados a JSON. !!! HAY QUE PARSEARLO DE JSON EN EL SERVIDOR ¡¡¡

david flanagan "javascript the definitive guide capitulos 18 y 19"